nombre de textures
nombre de planettes
nompbre d'entités
textures(ex: texture1.bmp
                  texture2.bmp
                  texture3.bmp)
entités: 1èreentité: texture annimée: index de la 1ère texture(ex: 0 pour texture1.bmp, 1 pour texture2.bmp...)
                                                        index de la texture actuelle
                                                        index de la dernière texture
                             conduit par le joueur? (0 pour non, 1pour oui)
                             incrément lors d'un mouvement du joueur
                             ! les champs entre crochets ne sont à remplire que dans le cas d'un objet conduit par le joueur ou d'une fusée avant décollage!{texture annimée en mode on: index de la 1ère texture}
                                                                                                                                                                                                                                                                               {index de la texture actuelle}
                                                                                                                                                                                                                                                                               {index de la dernière texture}
                             {texture annimée en mode off: index de la 1ère texture}
                                                                             {index de la texture actuelle}
                                                                             {index de la dernière texture}
                             angle initial
                             position initialle: position x
                                                       position y
                             vitesse initialle: vitesse x
                                                     vitesse y
                             niveau de carburant
         autres entités:
planettes: 1ère planette: texture annimée: index de la 1ère texture
                                                                 index de la texture actuelle
                                                                 index de la dernière texture
                                      position initialle: position x
                                                                position y
                                      vitesse limite des entités. toute entité l'ayant dépassée et entrant en collision avec la planette explosera
                                      masse
                                      fixé dans l'espace ou en mouvement?(0 pour non fixé, 1 pour fixé)
                                      texture de collision(un pixel transparent=pas de collision, pixel coloré=collision)
                                      ! les champs entre crochets ne doivent être remplis qu'à condition que la planette ne soit pas fixée dans l'espace! {vitesse initialle: vitesse x}
                                                                                                                                                                                                                                             {vitesse y}
index de l'objet(entité) à suivre avec la camera
type de niveau (0 pour un niveau où il faut se trouver au bout d'un certain temps dans l'arène, 1 pour un niveau dont le but est d'atrapper une entité qui fait office de trophé
l'index de l'image de présentation du niveau
l'index de l'image de fin du niveau 
!ne pas oublier ce saut de ligne final!
